Title: Passarinho (2016)

----

Bgcolor: #f8e2e8

----

Textcolor: #000000

----

Categories: design

----

Text: 

_Passarinho_ foi o meu projeto de conclusão de curso na Universidade de Brasília. É um livro híbrido baseado no diário que mantive entre 2014 e 2016 com o propósito de guardar meus desabafos sobre o sofrimento de uma relação amorosa.

Este é um livro sobre memória, superação de traumas e ser mulher. Esforcei-me para comunicar os sentimentos relacionados às três fases da história, que são _inocência_, _desilusão_ e _superação_, e usei materiais específicos em cada uma: grafite, carvão e pastel seco na cor sanguínea, respectivamente.

Ilustrações e encadernação feitos por mim. Capa: serigrafia sobre linho cinza feita por mim.