Title: Sobre

----

Intro: 

----

Text: 

Meu nome é Fabrizia Posada. Sou formada em Design – Programação Visual (Universidade de Brasília, 2016) e passei um ano na Parsons the New School for Design (Nova York) como bolsista do Ciência sem Fronteiras estudando Communication Design.

Sou uma “criadora”. Tenho a necessidade de criar coisas, principalmente pontes entre a minha imaginação e o mundo real. A verdade é que eu sou apaixonada por fantasia – pode ser em filmes, música, moda, desenhos ou histórias – e provavelmente cada um dos meus trabalhos sempre levará um toque de mágica.

----

Social: 

----

Email: hi@fzzpsd.com

----

Curriculum: https://www.linkedin.com/in/fabriziaposada

----

Links: 

- 
  title: FZZ no Behance
  url: https://www.behance.net/fzzpsd
- 
  title: FZZ no Instagram
  url: https://www.instagram.com/fzzpsd/
- 
  title: FZZ no Pinterest
  url: https://br.pinterest.com/fabriziaposada/

----

Fzzemail: hi@fzzpsd.com

----

Image: fzz-about.png